O---> Dar a conocer la tienda fisica y darle publicidad
O---> Dar el salto a la venta online
O---> Captar nuevos clientes y aumentar las ventas

RInfo--> El menu principal debe estar dividido en: Home, Noticias, Catalogo, Mi Cuenta, Información.
RInfo--> para cada producto que se muestre: nombre, precio, disponibilidad, foto, tallas, categoria
RInfo--> Recoger informacion de los clientes para que se les muestren recomendaciones de sus compras. Para cada cliente,
	el sistema almacenará: nombre y apellidos, dirección, historial de compras.

RI--> tener la barra de menus horizontal en la parte superior
RI--> El tema de la pagina web sera similar al de la tienda fisica
RI--> slider con las ultimos productos destacados

RF--> la web debera contar con un sistema de login y registro
RF--> la web debera contener la posibilidad de compartir el contenido en redes sociales
RF--> la web debe monitorizar el numero de articulos vendidos
RF--> en el catalogo se podra buscar articulos por diferentes categorias
RF--> el sistema deberá permitir realizar compras
RF--> el sistema deberá permitir subir articulos de venta

RNF--> La pagina web estara hosteada de manera gratuita
RNF--> Máximo de 1000 personas a la vez en la página web
RNF--> El sistema deberá estar sincronizado y actualizado en todo momento con la tienda física

RN--> para realizar una compra hay que estar registrado como cliente
RN--> Para subir articulos de venta hay que estar registrado como dependiente
RN--> Para poder comprar se requiere ser mayor de 16 años
